//ZAINSTALOWAĆ 

ANGULAR CLI 9.1.0
NODEJS V13.12.0
MONGODB 4.2.5

1. w konsoli przejść do folderu frontend
2. wpisać polecenie npm i
3. przejść do folderu backend
4. wpisac polecenie npm i
5. przejsc do pliku backend/app.js
6. odkomentować funkcję dataDB(). Służy do wypełnienia bazy danych
7. uruchomić serwer -> w konsoli przejść do folderu backend i wpisać polecenie node app.js 
8. zakomentować funkcję dataDB() i ponownie uruchomić serwer poleceniem node app.js
9. otworzyć drugą konsolę przejść do folderu frontend i wpisać polecenie ng serve
10. w przeglądarce wpisać http://localhost:4200/generator